* Variables: podemos pensarlas como cajas que tienen un nombre asignado por nosotros, o una etiqueta, y que pueden contener en su interior distintas cosas, que en el programa van a ser distintos "tipos de datos".

* Strings: son un tipo de dato, consisten en una cadena o una secuencia o tren de caracteres. Los caracteres son por ejemplo letras, numeros, espacios, símbolos. En el programa, los strings se escriben entre comillas, por ejemplo '¡Hola!'.

* Funciones (argumentos, `return`): una función podemos pensarla como una caja de mayor tamaño que la de una variable, y que contiene en su interior un conjunto de operaciones que va a realizar, según el propósito por la cual se creó. Las funciones se  identifican por un nombre con el cual el usuario (nosotros) la llama. Si esas operaciones que hace la función necesitan algún dato o información "de afuera" dado por nosotros, entonces entran en juego los argumentos. Los argumentos pueden ser datos o variables que se mencionan cuando se llama la función, y que van a ser usados dentro de la misma. Cuando se ejecuta o se utiliza la función, ésta nos puede devolver (o no) un valor o un dato, que es el resultado final de la función. Esto se configura dentro del conjunto de operaciones que hace la función, mediante la palabra clave 'return', la cual da la orden de devolver lo que se escribe a la derecha de esta palabra.

* Declaraciones `if`: se usan en el programa cuando se necesitan realizar distintas acciones de acuerdo a una condición dentro del programa. Se hace una pregunta frente a una situación donde se comparan valores, por ejemplo 'es mayor que?', 'es igual que?', etc. Hay dos respuestas posibles, 'si' y 'no', que en el programa se interpretan como 'verdadero' y 'falso'. Si la respuesta es 'verdadero' ('true'), se realizan las acciones que están dentro del 'if', y si la respuesta es 'falso' ('false'), entonces no se realizan. Si se necesitan realizar acciones específicas para este último caso, cuando es 'falso', se usa a continuación del 'if' otra declaración que es 'else', dentro de la cual se incluyen estas acciones que mencionamos.

* Valores booleanos (`true`, `false`): son otro tipo de dato, que pueden tener sólo dos valores posibles, 'true' o 'false', ningún otro valor. Los podemos comparar con los posibles estados de una linterna 'encendida' / 'apagada', la asistencia 'presente' / 'ausente', o con las opciones 'si'/ 'no' como vimos en la definición anterior. 